دن ۲۰ — ویب سکریپنگ: جدید
تکنیکیں اور ڈیٹا ایکسٹریکشن کنسیپٹ. آج
ہم ویب سکریپنگ کی جدید تکنیکیں
سیکھیں گے۔ ہم BeautifulSoup اور requests
لائبریریز کا استعمال کرتے ہوئے ڈائنامک
ویب سائٹس سے ڈیٹا ایکسٹریکٹ کریں
گے، اور selenium کا استعمال کرتے
ہوئے جاوااسکرپٹ سے رینڈر ہونے والے
مواد کو سکریپ کریں گے۔ اس
سے ہم ان ویب سائٹس سے
بھی ڈیٹا حاصل کر سکیں گے
جو پہلے قابل رسائی نہیں تھیں۔
مثال: ۱۔. ڈائنامک مواد کی سکریپنگ:
ڈائنامک مواد کی سکریپنگ. مثال: ۲۔.
پیجینیشن کو ہینڈل کرنا: پیجینیشن کو
ہینڈل کرنا. پریکٹس. ایک ویب سائٹ
(جیسے https://books.toscrape.com/) سے ۵ صفحات کی
کتابوں کے ٹائٹلز اور قیمتوں کو
ایکسٹریکٹ کریں۔ BeautifulSoup اور requests کا
استعمال کریں۔ منی پروجیکٹ. "فلپ کارٹ
پروڈکٹ سکریپر" ایک اسکرپٹ بنائیں جو
فلپ کارٹ سے "لیپ ٹاپس" سرچ
کرے اور پہلے ۳ صفحات کے
پروڈکٹس کے ناموں، قیمتوں، اور ریٹنگز
کو ایک CSV فائل میں محفوظ
کرے۔